Repository: AAA3A-AAA3A/AAA3A-cogs
Catalog: exportchannel/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Here is the transcript's html file of the messages in the channel {channel.mention} ({channel.id}). Please note: all attachments and user avatars are saved with the Discord link in this file. There are {count_messages} exported messages. Remember that exporting other users' messages from Discord does not respect the TOS.
ja_jp: こちらは、チャンネル {channel.mention} ({channel.id}) のメッセージのトランスクリプトの html ファイルです。 注意：すべての添付ファイルとユーザーアバターは、このファイル内のDiscordリンクで保存されます。 {count_messages} エクスポートされたメッセージがあります。 Discordから他のユーザーのメッセージをエクスポートすることは、TOSを尊重しないことを忘れないでください。

source: [Click here to view the transcript.]({url})
ja_jp: [記録はこちら]({url})

source: A cog to export all or a part of the messages of a channel in an html file!
ja_jp: チャンネルのメッセージの全部または一部をhtmlファイルに書き出すための歯車！

source: Sorry, I can't read the content of the messages in {channel.mention} ({channel.id}).
ja_jp: 申し訳ありませんが、 {channel.mention} ({channel.id}) のメッセージの内容は読めません。

source: Sorry. I could not find any messages.
ja_jp: すみません。メッセージが見つかりませんでした。

source: Export all of a channel's messages to an html file. Please note: all attachments and user avatars are saved with the Discord link in this file. Remember that exporting other users' messages from Discord does not respect the TOS.
ja_jp: チャンネルの全メッセージをhtmlファイルにエクスポートします。 注意：すべての添付ファイルとユーザーアバターは、このファイル内のDiscordリンクと一緒に保存されます。 Discordから他のユーザーのメッセージをエクスポートすることは、TOSを尊重しないことを忘れないでください。

source: Export a specific file in an html file. Specify the message to export, with its ID or its link. Please note: all attachments and user avatars are saved with the Discord link in this file. Remember that exporting other users' messages from Discord does not respect the TOS.
ja_jp: 特定のファイルをhtmlファイルにエクスポートします。 エクスポートするメッセージのIDまたはリンクを指定します。 注意: すべての添付ファイルとユーザーアバターは、このファイルの Discord リンクと一緒に保存されます。 Discordから他のユーザーのメッセージをエクスポートすることはTOSを尊重しないことを忘れないでください。

source: Export a part of the messages of a channel in an html file. Specify the number of messages since the end of the channel. Please note: all attachments and user avatars are saved with the Discord link in this file. Remember that exporting other users' messages from Discord does not respect the TOS.
ja_jp: チャンネルのメッセージの一部を html ファイルに書き出す。 チャンネル終了時からのメッセージ数を指定してください。 注意: すべての添付ファイルとユーザーアバターはこのファイルの Discord リンクと一緒に保存されます。 Discordから他のユーザーのメッセージをエクスポートすることはTOSを尊重しないことを忘れないでください。

source: Export a part of the messages of a channel in an html file. Specify the before message (id or link) or a valid snowflake. Please note: all attachments and user avatars are saved with the Discord link in this file. Remember that exporting other users' messages from Discord does not respect the TOS.
ja_jp: チャンネルのメッセージの一部を html ファイルに書き出す。 ビフォアメッセージ（idまたはリンク）または有効なスノーフレークを指定してください。 注意: すべての添付ファイルとユーザーアバターはこのファイル内のDiscordリンクと一緒に保存されます。 Discordから他のユーザーのメッセージをエクスポートすることはTOSを尊重しないことを忘れないでください。

source: Export a part of the messages of a channel in an html file. Specify the after message (id or link) or a valid snowflake. Please note: all attachments and user avatars are saved with the Discord link in this file. Remember that exporting other users' messages from Discord does not respect the TOS.
ja_jp: チャンネルのメッセージの一部を html ファイルに書き出す。 アフターメッセージ（idまたはリンク）または有効なスノーフレークを指定してください。 注意: すべての添付ファイルとユーザーアバターはこのファイルのDiscordリンクと一緒に保存されます。 Discordから他のユーザーのメッセージをエクスポートすることはTOSを尊重しないことを忘れないでください。

source: Export a part of the messages of a channel in an html file. Specify the before and after messages (id or link) or a valid snowflake. Please note: all attachments and user avatars are saved with the Discord link in this file. Remember that exporting other users' messages from Discord does not respect the TOS.
ja_jp: チャンネルのメッセージの一部を html ファイルに書き出す。 前後のメッセージ（idまたはリンク）または有効なsnowflakeを指定してください。 注意: すべての添付ファイルとユーザーアバターはこのファイルのDiscordリンクと一緒に保存されます。 Discordから他のユーザーのメッセージをエクスポートすることはTOSを尊重しないことを忘れないでください。

source: Export a part of the messages of a channel in an html file. Specify the user/member (id, name or mention). Please note: all attachments and user avatars are saved with the Discord link in this file. Remember that exporting other users' messages from Discord does not respect the TOS.
ja_jp: チャンネルのメッセージの一部をhtmlファイルにエクスポートする。 ユーザー/メンバー（id、名前または言及）を指定します。 注意: すべての添付ファイルとユーザーアバターはこのファイルのDiscordリンクと一緒に保存されます。 Discordから他のユーザーのメッセージをエクスポートすることはTOSを尊重しないことを忘れないでください。

source: Export a part of the messages of a channel in an html file. Specify the bool option. Please note: all attachments and user avatars are saved with the Discord link in this file. Remember that exporting other users' messages from Discord does not respect the TOS.
ja_jp: チャンネルのメッセージの一部を html ファイルに書き出す。 boolオプションを指定してください。 注意: すべての添付ファイルとユーザーアバターはこのファイルの Discord リンクと一緒に保存されます。 Discordから他のユーザーのメッセージをエクスポートすることはTOSを尊重しないことを忘れないでください。
